去泳池当天，周带着微妙的紧张在更衣室换衣服。

他和真昼来到了郊外的娱乐设施，为了换衣服而分开了……还没进去，就有些男人的视线在朝着真昼，不难想象她穿上泳装之后肯定会迷住男人们吧。

如果这时千岁在，应该能够巧妙地解决这个问题，但今天来的只有他们两个。听到真昼仰着头说「我想要两个人去」，周做不到拒绝。

周立下决心，一定要从其他男人的魔爪中保护她。他穿上泳装，披上防晒衣，走出了更衣室。

他到了约好的地方等真昼过来。真昼果然很慢。

这不是有所不满，而是「不出所料」的感想。

女性换衣服比男性更花时间，而且更衣室的拥挤程度也有不同吧。

周感慨着女生也很辛苦啊，把身体轻轻靠在粗大的灯柱上，也就是标志物的位置。

虽说今天放暑假，但还是工作日，人相对来说算是少的。不过挤满了人这一点还是一样。

周心不在焉地望着穿着泳装的男女老少走过，便在人的缝隙中看到了熟悉的亚麻色头发。

「周君」

一如所料，自己心爱的女朋友正往这里走来。

只不过，周觉得带真昼过来可能是个错误。这是因为，随着真昼前往周那边，众多视线也跟了过来。

平时周不怎么会意识到，真昼的美貌堪称是极品，比起杂志上的模特也有过之而无不及。

那样的真昼穿上泳装，不可能不吸引众人的视线。

「久、久等了。更衣室人太多了」

「哦、哦」

因为是水边，所以真昼没有跑，而是快步走来，露出淡淡的笑容站在周的面前。

从正面看她穿上泳装后的样子，会让人非常为难视线该往哪里摆。

真昼似乎是晒到就会红肿发痛，所以倍加注意防晒。只穿泳装的话，她就会显得特别白。

在日光下，真昼的肌肤呈现出无瑕的乳白色，白得甚至不像是日本人。

那与日晒无缘的皮肤构成的肉体堪称一绝。

周本就知道她很纤细，现在看来更有这种感觉。

尽管如此，她该突出的地方都有突出，饰边点缀下的白底比基尼隐藏住的胸部坡度很陡，描绘出一条凸起的柔软的曲线。

周原本就觉得她是穿得多才显得瘦，但没想到会这么有料。与此同时，她又不是大得不自然，而是能放在手里的理想大小。

由于那个谨慎的真昼选择了比基尼，周受到一阵冲击，但那也并不显得下流。多亏了较大的饰边，乳沟适度地隐藏了起来，再加上真昼的相貌，甚至给人清纯高雅的感觉。

见到穿泳装的真昼，周的视线游离起来。

周只看过漫画杂志上的偶像，对他来说，女朋友的泳装实在太耀眼了。

「……怎么了？」

真昼走到了能碰到的距离，带着点害羞，把手放在胸前询问道。

由于身高差，周看到了藏在饰边下的果实靠在一起形成的阴影，吞了一口口水。

「周君？」

见周没有反应，真昼像是疑惑着一样轻轻碰了碰他的胳膊，周这才回过神来。

「……不、不合适吗？」

不可能不合适。不如说太过合适，周都不知道视线该往哪儿放了。

「没有的事。合适得我都觉得，要是这里只有我们两个该有多好了」

「谢、谢谢」

女性的服装应该夸奖，再说这是可爱的女朋友为了自己才努力挑的泳装，不讲一两句感想哪算得上男人。这么想着，周发表完感想后，真昼放心地松了口气。

不过，真昼自己似乎也在为自己从未有过的露出而感到害羞，明显看得出她的脸由内而外火辣辣的。

虽然周觉得要是害羞的话穿点布料多点的泳装也没问题，但这大概是千岁教唆的结果，所以真昼或许也无能为力。

（话说回来）

周看了眼周围，有好多男人都在凝视着真昼的泳装模样。

就连带着女人一起来的男人都呆呆看着真昼，还有男人被像是他女朋友的女人拍打着。

这些都能佐证真昼成为了水边的天使大人，但周作为男朋友却有些不满，甚至因为女朋友穿着泳衣被盯着看而感到不快。

「虽然说很适合啊」

「但是？」

「……这样不行」

周脱下了自己风衣型的防晒衣，放在了真昼的肩膀上。

真昼本来就小巧玲珑，用周的防晒衣能藏到大腿处，拿来躲避视线是足够了。

当然，腿部曲线的美也会吸引来视线，不过毕竟盖不住整条腿，这也是没办法的。

「穿上」

「可是……周君你……」

「……如果我说不想让其他男人看见的话？」

这是周的真心话。

虽然周知道，真昼有这种凹凸有致的理想体型，肯定会聚集别人的视线，但讨厌的事情就是讨厌。如果可以的话，他希望能够独占。

周朝真昼耳语后，真昼轻声回答道「……好、好的……」同时脸变得很红，以至于不能将其归因于夏天的日晒了。

前面的拉链迅速拉上后，周围人发出了遗憾的叹息。由于阻止了男人们朝自己女朋友投来的非礼视线，周松了口气，握住了真昼在那身宽松的衣服里翻起袖子才露出来的小小的手心。

「来，走吧」

「嗯」

真昼轻轻点头，回握住了周的手，周便和她一起缓缓走了起来。

不管怎么说，毕竟是在水边，周原本就打算牵着她的手走路来防止摔倒，不过这次也有很多牵制的意义在里面。

周正大光明地走在真昼身边，前往浅水区。就在这时，旁边的真昼呢喃着「……周君」抬头看向了他。

「嗯？」

「……如果只有我们两个，你就会多看我穿泳装的样子了吗？」

「要是这样，大概会看个够，说不定还会摸了吧」

真的盯着不放或者摸上身体恐怕会有危险，所以周估计会适可而止，但他故意像开玩笑一样说得夸张了点，接着真昼露出了思索的表情。

她足足烦恼了十秒左右，然后牵着手进一步缩短了距离。

与其说是缩短距离，更该说是贴上了手臂。

隔着防晒衣，周感受到了柔软丰满的触感，这次便轮到他脸红了。

「真昼，蹭到了」

「……我这种时候该说一句『我是故意的』吗？」

「真昼内心的天使没在工作」

「在喜欢的人面前，女生既能成为天使也能成为小恶魔」

今天的真昼似乎是小恶魔。

尽管如此，她自己倒是害羞得很，身子在发颤，脸也是通红，但唯独不打算离开，故意把胸蹭在周的手臂上。

因为正好是碰在胳膊肘的地方，所以周没法轻易动弹右手。如果手臂一弯，胳膊肘就会陷进真昼的胸里面。

「……你贴上来是没关系，但我会好好享受一番的」

「你、你这么说出来我很害羞……不过，没关系」

「……笨蛋」

周没想到她竟会正面接受，低声说了一句。与嘴上说的相反，周为了不去意识胳膊上柔软的触感，落得在脑子里不停背诵圆周率的结果。zation();「真昼，什么时候去我老家比较好？」

暑假第一天，真昼和往常一样来到周家之后，周朝她问道。

原本这事应该早一点决定的，但周开始和真昼交往后太兴奋，又有诸多事情要忙，所以就没和她商量。志保子说是随时都行，那么只要真昼有时间，应该就会和往年一样，在八月的盂兰盆节附近去吧。

听到周的问题，真昼把眼睛眨了又眨。

「……啊，你还是不想到我老家来吗」

「不、不是，只是刚刚才想起要去周君的老家打扰……那个，我随时都可以」

「这样啊。那么要待多久呢。我觉得可以待两个星期左右，算上盂兰盆节」

看到真昼连忙摆手表达并不讨厌去老家，周苦笑着，烦恼起在那边要待多长时间。

关于盂兰盆节，目前树和门胁他们还没有邀请周，而且一般来说，盂兰盆节常常是和家人一起度过的，所以回家大概会是在那个时候。那段时间也不需要返校，要去就是那会儿了。

去年，周连做基本的家务活都懒得做，于是就在老家待了两周以上，不过今年还有真昼在，也得看看她的安排。要悠着点的话，应该就是待一两个星期吧。

「我没什么特别的安排，和千岁玩的日子也还没有决定好。所以，那个，周君来决定过去多久吧」

「那就两个星期左右吧。挺久的，你没问题吧？」

「嗯」

既然她好像也没什么特别的安排，最后就按周提出的时间来了。

考虑到真昼是女性，应该需要很多衣服，周便提议说先把行李送过去，给志保子发了条消息。

志保子应该还在工作，不会立刻回复，但她大概会兴高采烈地答应，然后试图延长停留的时间吧。母亲喜欢可爱的东西，再多亏了真昼的性格，因而非常中意真昼。

「不过，我妈应该会特别高兴吧」

「呵呵，是啊」

「……你做好准备啊」

「嗯？」

「我妈会想缠着你的」

志保子毫无疑问会缠着真昼不放。

毕竟母亲一直都想要个女儿。趁此机会，她肯定会表现得好像有了个女儿似的，也会疼爱真昼吧。

「那样我还挺感激的……」

「那就好……话说」

「嗯？」

「……我们开始交往这事要不要说啊」

周犹犹豫豫地小声说完后，真昼也僵硬了。

真昼似乎暂且还没有向志保子报告，但一起回老家的话，或许志保子能从态度察觉出交往的事情，然后捉弄他们。周感到很矛盾，是不是该事先说好，从而减少到时候遭受的伤害。

不过，这样只是有可能可以减少伤害，反过来也可能会增加伤害，这就是志保子的可怕之处。

「……怎、怎么办。要再报告一遍也很难为情」

「是啊。我妈绝对会刨根问底的」

「不过，从志保子阿姨那里收下了宝贝儿子，我觉得应该打个招呼」

「是我收下真昼吧……」

一般认为是男性收下女性。就算考虑真昼的家庭状况，也该是周收下她而不是她收下周。志保子肯定也对接纳真昼没有意见。

虽然说如果真昼希望的话，周不会吝惜把自己交给她，但周收下真昼这件事情是确定的。

周觉得这事基本是定下来了，所以才会这么说，但真昼一听到，立刻就满脸通红地抱紧了靠垫。

「……能那么爽快地说出这种事是周君的优点，但爽爽快快就说出来了是缺点」

「到底是哪边啊」

「只对我说的话就是优点」

「你觉得我会对别人说吗……」

周不会对其他人感兴趣，这一点真昼肯定心知肚明，那她到底是在担心什么呢。

「……还有这种地方也是。算了，我觉得这是周君的优点，应该是修斗叔叔教育的结果」

「为什么会提到我爸」

修斗的名字突然出现，周只有感到困惑，不过看到真昼抱着坐垫朝他靠过来，他就先摸了摸真昼的头。

这与其说是讨好她，不如说只是因为她很可爱。周疼爱般地抚摸后，真昼害羞地垂下眼，但任由周去摆弄。不知是不是错觉，她看起来好像很舒服，所以应该不坏吧。

「……大概，周君将来会很像修斗叔叔」

「是吗？我可不像那样娃娃脸」

「不，我说的是内在」

「我也没自信那么沉稳冷静」

「……我不是这个意思」

真昼以周勉勉强强能听到的声音嘟哝了一句「笨蛋」，然后靠在了他的胳膊上。周故意把身体往后一挪，真昼的身体就落到了周的膝盖上。

那抹焦糖色隐藏在眼皮底下，然后又出现，又盖住，又出现。望着这样子，周笑着用手掌描过她的脸颊。

「虽然我不能像那样绅士，但也会以我的方式娇惯真昼的」

「……说的就是这种地方」

「我爸的娇惯比我还厉害」

「……我都要沉溺在里面了」

真昼头枕在周的膝盖上，把自己的手如包住一样覆盖住脸颊上周的手，露出温和的表情，闭上了眼睛。

她主动把脸颊蹭过来，嘴角绽放着笑容。

「……能让我继续沉溺吗？」

「你想要多少就给你多少……不过，下个星期可别沉到泳池里了」

「……笨蛋」

这次真昼用闹别扭的声音骂了一句，很可爱，听得很清楚。周笑出声来，再次摸起了真昼的脸。zation();